...bbbb...bbbbbbwwwbbbbbwwbwbwbbwwwbwbwbwbbbwwwbwbbbbwwbwbbbbbbb -2
...bbbbbbbbbbbbbbbwbbbbwbwbbbbwwbwbbbwbwbwbbbwwwbwbbbw.wwwwwww.. -4
...bwwww.bbbbbwbwbbwbwbbwbbbwwbbwbwwbbwbwwbbwwwbw.bwwwwb.bbbbbbb -2
...wbwwbwbwwwwwb.bbwwbwbbbwwbwbbbwwbbwbbbwbwbbwbb.bbbbbbbwwwww.b 4
...wwb..b.wwwbbbbbbwwbbbbwbbwwbbbbwwwwwbbbbbwbwbwbbbwwbbbbbbbbbb -4
...www.w..wwwbbbbbwwbwbbbbbbwbbbbwbwbwbbbbwwwbwbbbbbbbbbwbbbbbbb -4
..bb.bw.b.bbbbwwbbwbwwwwbbbwwwwwbbwwwbwwbbwbbwbwbbbbbbbbw.wwwwww 10
..bbbb.bw.bbbbbbwwwwwbwbwbwbbbwbwbwbwwwbwbbwbbbbwbbbwbbb..bbbwwb -4
..bbbbb...bwwb.wbbbbbwwwbbwbwwbwbwbwwbbwbwwbwwbwbwwwbwwwbbbbbbww -6
..bbbbbb..bbbbwwbwbwbbwwwwbbbbbwwwbbwwbbbwbwbbbb.bwwwwwwb.bbbbbw -4
..bbbbbb..bbbwbbbbbbbbbbwbbbbbwbwwbbbwbbwwbbwbwb.bbwwwwb.bbbbbwb -4
..bbbbbb..bbbwwwbbbbwbwwbbwwwwwbbwbbbbwbbbwbbbww.bbwwwwwbbb.wwwb -4
..bbbbbbb.bbwwwwbbbbbbwbbbbbbwbbbbwbwbbbbbbbbbbbwbwbbb..bbbbbbb. -4
..bbbbbbwwwwwbb.wwbwbbbwwwwbbbwwwbwwbwbwwbbwbw.bwwwwwww.wwwwwww. 4
..bbbbbbwwwwwwwb.wwbwbbbbwwwbbwb.wwbwbwbwwbwwwwb.bbbbbwb.wwwwwww -4
..bbbbbw..bbbbbwbbbwbbbwwwwbbbwwwwbbwwbw.wbwwbbw.bwbbbbwbbbbbbbb -4
..bbbbbwwbbbbbbwwwbwwwbwwbwbwbbwwbwwbbbwwwwwbbbwwwwwwbb...bbbbb. -6
..bwbbbwbwwwwbbwbbbbbwbwbwbbwwwwbwwwbwwwbwwwbbbwb.bbwbbw..bbbbb. 8
..bwww.w.bbwww.ww.bwbbwwwwwbbbbwwwbbbbwwwbbbwbbwwbbbbbbwwbbbbbbw 4
..wbbw...wwbbbbb.wbbbbbbbbbbbbbbbwwbwwbbbwbwbbbbbwwwwwwwbwwwwwww 4
..wwwb....wwbbbbwwwbwbbbbbbwbwbbbbwbwbwbwbbbwwwbwbbbbbwbwwwwwwwb -4
..wwww.w..bbbbw.bbbwwwbbbbbbwwbwbbwwbbbwbbwbwbbwwbbbbwbwwbbbbbbb -2
..wwwww.bwwbww.bbwwwwwbbbwbwwwbbbwbbwwbbwwbwbwb.wwwbwbbwbbbbbbb. -4
..wwwwww..wwbwwwbbwbwbwwbwbwwbwwbbbwwwwwbbbbwwwww.bbbwww.bbbbbbb 2
..wwwwwwb..bbwwbbbwwwwwbbwbwwbwbbbwbbbwbbbbbbbwbbwwwbwbbb..wwwwb -4
..wwwwwwbwwbbbwbwbwbbwbbwwwwwbbbbwwbwbbbwwwwwwbb..bbbbbw..bbbbbw 2
..wwwwwww.wwbbbbwwbbwwbbwwwbwwbbwwbwbwbbwbwbwbbb.bwwwwb.bwwwwww. -2
..wwwwwww.wwbbbwbwwwwbbwbbwwbbbwbbwbbwbwbbbwbwbw.bwwwb.wbbbbbbb. 4
.b.wwwww..bbbbwbwwwbbwbbwwbbwbbbwwbwbbbb.bwwwbbbbwwwwwbwbbbbbbb. -4
.b.wwwww..bwbbww.wwbwwbwwwwbwbbwwwbwwwbwbbwbwwbw.wbwbwwwwbbbbbbb -2
.b.wwwww..bwwwwbwwwbwwwbwwbwbwwbwwwwwbwb.wwbwwbb.wwwwwbbwbwwwbbb -4
.bbb.ww.wbbbbwwwwbbwbwwwwbwbwbwwwbwwbwww.bwbwbbbb.bwbbbb.bbbbbbb 2
.bbbbb...bbbbb..wbwwbbbbbbwwwbbbbbbwwwbbbbbbbwwbbwwwwwwbwwwwbbbb -4
.bbbbb..w.bwwwwbwwwbwwwbwbwwwbbbwwbbwbbbwbbbbwb.wbbbbbw.wwwwwwww 4
.bbbbb.bw.wwwwbbwwwbwbwbwwbwbbwbwbwbwwwbwbbbwwbbwbbbbbw.wb.b.www -4
.bbbbbb..bwwwb.bwwbwbwbwwbwbwbwwwbbwbwwwwbwbwbw.bbbwwwwwwbbbbb.b -4
.bbbbbb..wwbwbbbbbwbbbbbbbbwbbbbbbbbwbbbbbbwwwbbb.wbbbbb.w.bbbww 4
.bbbbbb.bbwwwwwbbbbwbwbbbbbbwbwbbbwwbwwbbbwbbbw..bbwbwww.bwwwww. -2
.bbbbbbb..wwwwbwwwwwwbwwwwwwbwbwwbwbwbwwwwbbbwwww.wwwbww..wwwwww 6
.bbbbbbb.wwwwwwbwwwwbwwbwwbwbwwbwwbwwwbbwbbbbbbbwwwwbb..wwwwwb.. 4
.bbbbbbb.wwwwwwwb.wbwwwbbbwwwwbb.wbwbbbbwbwbwbbbbbbbbbb.wwwwwww. -6
.bbbbbbbbbbbbwbbbwbwwbwbbwbbwwwbbwwbbwwbbwwwbbwbb.bbbbbw....bbbb -2
.bbbbbbw..bbbbwbwwbbwwbbwwwwwbbbwwbwbwbbwbbbbbbbwwbwww.wwbwwww.. 6
.bbbbbww.bbbbwwwwwbbwwbwwwbbbwbwwwbbbbww.wwwbbww..bbwwwb.bbbbbbb -2
.bbbww...bbwwwwbwbwwwwwbwbwwwbwbwbwbwbwbwbbwwwbbwbbbbbbb.wbb.bbb 6
.wwww...wb.bww.bwbbbwwbbwbwwwbwbwbbbbbwbwbwbwbwbwbbwwwwbwbbwwwwb -6
.wwwwbb.wwwwbb.w.wwbbwwwbbbwbwbwbbbwwbbwbbbwbwbwb.wbwbbw.wwwwwww -2
.wwwww...wwwwwwbbbbbbwbbbbbbwwbbbwbwbbbbbwwbbbbbbwwbbbbbwwwwww.. 4
.wwwww..w.wbbbbwwwbwbbbwwbwbwwbwwbbwwbww.bbwbwbw.wwbbbbwwwwwwwww -2
.wwwwwb.b.wbbbb.bbwbbbbbbbwbwwwbbwwbwwbbbwwbwbwbwwwwbw.bwbwwwww. 4
.wwwwwbw..bwwbb.bbbbbbbbbbbbbwbwwwbbbbbw.wbwwwbw.wbbbbwwbbbbbbww 4
.wwwwwbwwwwbbbbbwwwwwwbbwwwwwbwbwwwwwbwb.wwwwwbbb.wbbbbb.bbbbw.. 4
.wwwwww.b.wbbbbbbbbwwbbbbwwwbwbbbwwbbbwbbwbbwbbbbbwwbb.bbbbbbb.. -5
.wwwwwwb.bbbbwbbwbbwwbwbbbbwbwwbbbwbbwwbbbbwbbww.bwbbbw..wwwwww. 4
.wwwwwww..wwwwwwb.wwwwbwbbwwwbbwbwbwbbbwbbwbbbbw..bwbwbwbbbbbbbb 0
.wwwwwww.wwbwbbbbwwwbbbbbwbbbwbbwwbbwwbbwwbwbww..wwbbb.wbwbbbbb. -4
.wwwwwwwwbbbbbbbwwwwwwbwwwwwwwbwwwwwwbbwwwwwbwwww..bwww...bbwwww 4
b...wwbwbbwwwbbwbwbwbwwwbwbbbbbwbbwbwbbwbbbwbbbwbbbbbb.wbwbbbb.. -4
b..wwbb.bbbwwbb.bwwbbwbbbwbbwbbbbwbwwbbbbwwwwbbbbwwwwwb.bwwwww.b -4
b.bbbbb.bbwbbb.bbwbbbbbbbwbbbbwbbwbbwbwbbbwbwwbbbwbwww.bwbbbbb.. 10
b.bbbbbbbbbwbb.bbbbwbbbbbbwbbbbbbbbwbbbbbbbbwwb.b.wbbwww.wwwwww. -2
b.bbbw..wbbbww.wwwbwbwwwwwwbbwwwwwbbbbwwwwbwbbbww.bbbbbw.wwwwwww 2
b.bbww...bbwwb.bbbbbwbbbbbbbwwbbbwbwbbwbbbbbwbwbb.bwwwwbbbbbbbwb -4
b.bwwbbb.bwwwbbbbwbwbwwbbwwbwwwbbwbwbbwbbbbbwbwbb..bbwbb..bbbbwb -4
b.w.bwwwwwwwwwwwwbwwwwbwwbwbbbwwwbbwbwwwwbwbwwwww.bwbw.wwbwwww.. 6
b.wwbbw..bwbbw..wwbwwbw.bbbbwwwwbbwbbwwwwwwbwbwwwwwwwwwwwwwwwwwb -4
b.wwwbwwbbwwbbbbbwbbbbwbbwbbbbwbbwbbbbwbb.wbbbwbb.wbbbbb..bbbb.b -2
b.wwwwbw.bwwwbbwbwbwbwbwbwwbwwbwbwbwwwbwbbbwwwwwb.wbbbbw.wwwww.. 4
b.wwwww.b.wbbw..bwbbwwwwbbwwwbwwbwbwbwbwbbwbbbwwbbbwwb.wwwwwwwww -4
bb.bb...bbbbbbb.bbwwwbb.bbwwbwbbbbwbwwbbbbbbwwwbbbbwwwwwwbbbbbbb 4
bb.wbbbbwbbwwwwbbbbbwwwbbbbbwwwbbbbbbbwbbbbwwwwwb.bbbw.w.bbbb.w. -6
bbbb....bwbbbb..bwbwbbwwbwbbwbwwbwbbbwwwbwbwbbwwbbbbwbbwwwwwwwww -2
bbbbb..wwbwbbb.wbbbwwbbwbbbbwbbwbbbbbwbwbbbbbbbwbbwwwwww..wwwww. -2
bbbbbbb..bwwwbbwbwwwwwww.bwbbwbwwwbbwbwwwwwbwwww.wwwbbbw..wwbbbw -6
bbbbbbb.wbbwbbb.wwbbbbbbwwwbbbbbwwwbbwbbwwwbwbb.w.wwwbb.w.wwwwww 6
bbbbbbbb.bwwwwww.bbbbwwbbbbbwbwbbbbwbbwbbbwbbwbbbbbbbbbb..wbbw.. 2
bbbbbbbbbbwwwwb.bbwbwwbbbbbbwwb.bbbwbbwwbbwwwwwwbwbbbb..wwwbbb.. -8
bbbbbbbbbwwwwbb.bwbwbbbwwwwbbbwwwwbbwwwwwbbbwwwb.bbbbw...wwwwww. -4
bbbbbbbbwbwwww..wwbwwbwwwwbbwbw.wwbwbwwwwwbwwbwbwbbwwwb.wwwww..b -4
bbbbbbbwbwwwwwwwbwbwwwwwbwbbwwbbbwbwbbbbbwwbbb.w.wbbwb..w.bbbbb. 4
bbbbbbbwwbwbbbbwwbwwwbbwbbwwbbbwbbwbwwbwwbbwwbww.bbbww.w...bbbb. 2
bbbbwb.bwbbbbbbbwwbwbbbbwwbbwbwbwbwwbwwbwbwbwwwbww.bbww.w.b.bww. -4
bbwwbbbw.bwwwbbwwwbbwwbwwbwbbwbwwbwbwbbwwwbwwbwww.wbbw.w.wwwww.. -4
bwb.b...bwwbbbb.wwbwbbb.wwbbbwbwwwbbwwbwwwbwbbbwwbbbwwbwwwbbbbbb 4
bwbb...bbbwbbbbbbbbwbbbbbbbbbbbbbbbwbbbbbbbbbbbbb.bbbbbb..bwwwwb 6
bwbbbbb.bbbbbbbwbbbbwbbwbwbbbwbwbwbbwwbwbwbbwbbw.bbwbbb.b.wbbb.. 4
bwbbbbb.bwwbbbb.bwwwwwwbbwwwbwbbbwbbwwb.bwbwwwb.bbwwbbbbb..wwwww 4
bwbbbbwwbwwbbbwwbwwwwbbwbwwwwbbwbwbwwbbwbbwwwwbwb.wwwbbw...w.b.w 4
bwwbbb..bwwwwbbbbwbbwbbbbwwbbbbbbbwbbbbbbbbwwbbbbbbwww...wwwwww. -4
bwwww....bwwww.b.wbbwbbbwwwbbbbbwwbbwwbbwbwwwwbbwbbwwwbbwbbwwwwb -6
bwwww..w.bwwbwwwbwbbwbbwbwwbwwbwbwbbbbwwbwwwwbwwbwwbbbb..wbbbbb. -4
bwwwww..bwwwww..bwbbbbbbbwwbbbbbbwbwbbbbbbwbbbbbbbbbbbb.wwwwbww. -4
bwwwww..bwwwwwwwbwwbwwwwbwbbbbbwwwbwwwb.wbbbbwbbwwbbwww...bbbbbw -2
bwwwww.wb.wwbw.wbwbbwbbwbwbwwwwwbwwwwbbwbwwbwwbw.wwwwwww..bbbbww 4
bwwwwwwbbwwwwwwbbwbbbbwbbwbbbwbbbwbbbbwbbbwwbbbbb.bbbb.b..bbb..b 6
bwwwwwww.bwbbbw.wwbwwwbbwwbbwwbb.wbbbwbb.wbbwbwb.bbbbbbb.wwwwwwb -4
bwwwwwwwbbbbbb.bbwbwbbbb.bbwwwbbbbbwbbwbwbbwbwwb..wbwb.b.wwwwwbb -2
bwwwwwwwbwbbbbbwbwbwbbbwbwwbbwbwbwwbwbbwbwbwwb...wwbbbb..wwwwww. 4
bwwwwwwwbwwbbb..bwbwbbbbbbwwwwbwbbbbbbbwbwbbb.bwbbbbbb..bbbbbbb. 6
w...bbbbbw.bbbwbbbbwbwbbbbwbwwbbbbbwbwbb.bwbwwwb.wbwwwbbwwwwwwwb -4
w.bbbbbww.bbbbbbwbwwbwbbwwbbwbwwwbwwbwwwwbwbwbwbwwbbww..wbbbww.. 4
w.bbww..bbbwww..bbwbwbbbwwwbwwb.wwwwbbbbwbwbwbbbwbbwwbwbwbbbbbbb 6
w.bwwwwww.bbbwwbwbbbwwwbwwbbwww.wbwwbwb.wbwwwbbbwbbwwbb.wwwwwb.b 18
w.ww.b..wwwbbb..wbbbbwwwwbbbwbwwwbwwbbwwwbwwbbwwwwwbwbbwwwbbbbbb -4
w.wwww..wwwwwwbbwbwwwbbbwbwwbbbwwbwbwbwwwbbbbwwwwbbbbb.wwbbbbb.. 4
w.wwwwww.wwwwbbbbbbwbwbbbbwwwbbbwwbwbbbbwwbbbwbb..bwwwww.b.wbbbw -4
wb.ww...w.bwwb.bwwwbwbbbwwwwwbbbwwbwwbbbwbwbbbbbwwwwwwbbwbbbbbbb 4
wbbb..bwbbbbbbbwbbwwwwbwbbbwwbwwbbbwwwwwbbbbwwww.bbwww..wbwwwww. 6
wbbbbb..bbbbwwwwbbbbbwwwbbbwwwwwbbbwwbwwwwwwwwbw.wwbbbbb.www.b.w -4
wbbbbb..wbbbbbbbwbwwbwwbwbwwwbwbwbbwwwbbbbbbbbbb..wwwwwb..wwwwwb -4
wbbbbb.b.wbbbbbb..wwbbwbwwwwbbwbbwwbwbbbbwbwbbbb.bwwww.bbbbbbbbb -4
wbbbbbbbwbbwwbbwwbwbwbbwwbwbbwbwwbbbwbwwwbbbbwbwwbbbww.w..w.b..w 3
wbbbbbbbwbbwww.bwbwbbbbbwbwwbwbbwbwbwwbbwbbwwww.wbbbww.ww.wwww.. -4
wbbbbbbbwbbwwwbbwbwbwbwbwbwwbbwbwwbbbbwbwwbbwww.wbwwww.wwwww.... -4
wbbbbbwbwbbbbwbbwbwbbbbbwwbbwwbbwbwbbbb.wwbbbb.wwwbbbw..wwwwww.. 2
wbbbbw..bbbbbbbbbbwwwbbbbwbwbbbbbwwbwwbbbbwwwwb.bbwwwbb...wwwwbw 4
wbbbbwwbwbbbbbbbwbwwbbwb.bbbwwwb.bbbwbwbwbbwwwwb..bbwwwb..bbbbbb -4
wbbwww.w.bbwwwwwwbbwbwwwbbwwbwwwbbwbbwwwwbbwbwww..bbbbbw..bbbbbb -4
wbwwww..wbbbbbbwwwbbwbbwwbwwbwbwwbwwbwbwwbbbwwb.wbbwbw..wwwwwww. 4
wbwwww..wbwwwbbbwbwbwbbbwbbbbwbbwbbbwwwbwb.bwwwb..bwbwwb.bbbbbbb -4
wwbbbb..bbbbbb..bbwwwbwwbwbbbbwwbbwbbbwwbwwwwbwwbbwbwbb.bbbbbbb. -2
wwbbbbb.bbbbbb.bwbbwbbbwwbbwbbw.wbwbbww.wwbbwbwwwwwwbbb.bbbbbbb. 4
wwbbbbbb.bwwwwwwbbbwbbwwwbwwwwwbwbbwbwbbwbbbwwbbwwwwww..bbbbb... 8
wwbbbbbbbbbbbwwwbbwwwbwwbbbwwbwwbbwwwwwwb.bbbbww..bbbbb..bbbbbb. -2
wwbwww..wwbbwwwbwbbwwwwbwbbwwbwbwbwwbwbbwwwbwwbbwwwwb..bbbbbbb.. -4
wwwbbb..bwwwbb.wwbwbwbwwwwwbwwbwwwwwbbwwwwwwbbbw.wwbwwbb.wwww.bb -4
wwwwww..bbwbww.bbbbwwwbbbbbbwwwbbbwbbwwbbbbbbbwb.bbwbwbb.bw.bbbb 4
wwwwww.bbwbbwwb.wwwbwbbbwwbbbwbbwwwbwbbbwwwbbbbb.wwbbb.b..wwwwww 4
wwwwww.wbwbwww.wwbwbbwbwwbbwbbbwwwwwwbbwwwwwbwbw..bbbbbw..wbbbbw -4
wwwwwww.bbbwbw.bbbwwwbbbbwwwbwbbwwwwwbwbwwbbbwwb..bbwwwb..bbbbwb -2
wwwwwww.w.bbbw.bwbbbwbbb.bbwwbbbbbwwwbbbbbwbwww.wwbwwwwwwbbbbbw. 5
wwwwwww.wwbwbb.bbbwwwbbbbbwwbwbbbbbbbbwbwbbwwbwb.bwwwwbb...wwwwb 2
wwwwwwwb..bbbbwbwbwwwwwwwwbbwbwwwwbbbwwwwwwwbbwwb..wwbbw..bbbbbb 6
wwwwwwwbwbbbbwb.wbwbbbbbwbwwbbbbwwwwbbbbwwwbbwbww.bwwb...bbbbbb. 4
wwwwwwwbwbbbwbbbwbbwwwbbwbwbbbwbwbbwbwwwbbbwwbwb..bbwwb...bbbw.b 8
wwwwwwww.wwwwbbbwwwwbwbbwwwbwbwbwwbwwbwbwbwwwwbbbbbbww.bw..bww.. 4
wwwwwwwwwbbwwbbwwbbbbbbwwwbbbwwwwwbbbwwwwwwwwbww..bwwwb...bbbb.b 0
